បច្ចេកវិទ្យាលំដាប់ពិភពលោក
មិនមែននៅអឺរ៉ុប ឬអាមេរិកទេ មិនមែននៅជប៉ុន ឬកូរ៉េទេ
វាត្រូវបានលាក់យ៉ាងពិតប្រាកដនៅក្បែរយើង
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង បន្ទាប់ពីបានចូលជាក្រុមហ៊ុនសាធារណៈ
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ
ទិញយកសហគ្រាសធុនតូច និងមធ្យមចំនួនប្រាំ
ក្រុមហ៊ុនទាំងនេះ
សុទ្ធតែមានការអភិវឌ្ឍល្អណាស់
ផលិតផលរបស់អ្នក
យើងបានធ្វើការវាយតម្លៃយ៉ាងម៉ត់ចត់
យើងខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំសហការជាមួយអ្នក
ប្រសិនបើការចុះហត្ថលេខាដំណើរការទៅដោយរលូន
អ្នកទាំងពីរជាអ្នកដឹកនាំរឿង
ខែក្រោយ
អ្នកអាចសម្រេចបាននូវសេរីភាពហិរញ្ញវត្ថុ
ខ្ញុំគិតថា នាយក Chen
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបញ្ហានេះ
ភ្លាមៗពេកហើយ
សូមផ្តល់ពេលឱ្យយើងពីរបីថ្ងៃ
ដើម្បីពិចារណាវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន យល់ព្រមទេ?
ត្រូវហើយ
វាជាជម្រើសទ្វេភាគី
យ៉ាងណាមិញ មានអ្នកវិនិយោគជាច្រើន
អ្នកដែលមានសុទិដ្ឋិនិយមចំពោះយើង
ស្តាំ
មិនអីទេ បន្ទាប់មក
ពេលវេលានឹងបញ្ជាក់ពីភាពស្មោះត្រង់របស់យើង
ដូច្នេះ
ក្រោយមក
ខ្ញុំនឹងផ្ញើកិច្ចសន្យានេះទៅអ្នកទាំងពីរដើម្បីពិនិត្យ
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ
ទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេល
ក្នុងជីវិត
រឿងសំខាន់បំផុតគឺ
ដើម្បី​ឲ្យ​មាន​សុភមង្គល
មានលុយ ឬគ្មានលុយ
វាមិនសំខាន់ទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា
ហើយទិញកន្លែងនោះនៅឈូងសមុទ្រ Shenzhen
លោកម្ចាស់
តើអ្នកនឹងរស់នៅទីនោះឬអត់?
ជាការពិតណាស់
អ្នកទទួលបានមួយឯកតា ខ្ញុំទទួលបានមួយ
ទល់មុខ​សាលធំ​តែម្តង
បន្ទាប់មកនាំប៉ានិងម៉ាក់របស់អ្នកមក
បងប្រុស និងបងស្រីរបស់អ្នក
ហើយនាំពួកគេមកទាំងអស់គ្នា
តើអ្វីជាសំខាន់បំផុតសម្រាប់គ្រួសារ?
ដើម្បីនៅជាមួយគ្នាទាំងអស់
មែនហើយ
ជយោៗៗៗ
ទុករឿងកំប្លែងចោល
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយដោយត្រង់ៗជាមុនសិន
ការទិញយកក្រុមហ៊ុនគឺល្អ
ប៉ុន្តែទិសដៅស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផល
ត្រូវតែស្នាក់នៅក្នុង
ដៃរបស់យើងផ្ទាល់
បើមិនដូច្នោះទេ
អ្វីៗគឺហួសពីការគិត
ជាការពិតណាស់
កុំភ្លេចបំណងប្រាថ្នាដើមរបស់យើង
ប្រាប់ខ្ញុំផង
យើងទាំងពីរនាក់មិនមែនទេ
យើងពិតជាហៀបនឹងទទួលបានជោគជ័យហើយមែនទេ?
មែនហើយ
អ្នកនិយាយយ៉ាងស្រទន់ណាស់
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំស្តាប់អ្នកមិនបានទេ
ខ្ញុំបាននិយាយ
មែនហើយ
ភាគី ក មានសិទ្ធិលេចធ្លោ
លើទិសដៅស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផលនាពេលអនាគត
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
និយាយ​ឲ្យ​សាមញ្ញ
យើងកំពុងទទួលបានអ្នក
ដើម្បីបង្កើនប្រាក់ចំណេញអតិបរមា
ស៊ាវយូ
ចៅហ្វាយ
អ្នកបានដឹងថាពួកគេមាន
ប្រការបន្ថែមនេះ មែនទេ?
ទោះបីជាយើងដឹងគុណអ្នកខ្លាំងណាស់ក៏ដោយ
សម្រាប់ការណែនាំក្រុមហ៊ុននេះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែ
មិនយល់ពីយើងទេ
ប្រសិនបើយើងលក់ឧត្តមគតិរបស់យើង
សម្រាប់ប្រាក់បន្តិចបន្តួចនេះ
នោះនឹងមិនសក្តិសមទាល់តែសោះ
ឪពុកម្តាយរបស់យើងដែលបានចិញ្ចឹមយើង
ហើយថែមទាំងមិនសក្តិសមជាខ្លួនយើងទៀតផង
ឪពុករបស់ Jiawen មានជំងឺមហារីកឆ្អឹង
ការទិញយកក្រុមហ៊ុនគឺល្អ
ប៉ុន្តែទិសដៅស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផល
ត្រូវតែស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់យើងផ្ទាល់
បើមិនដូច្នោះទេ អ្វីៗទាំងអស់គឺហួសពីការគិត
ប៉ា​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​កំពុង​ចាប់ផ្តើម​អាជីវកម្ម​មួយ
បានប្រាប់ខ្ញុំកុំឱ្យរំខានអ្នក
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកទទួលបានជោគជ័យឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
ប៉ា គាត់
មានជំងឺមហារីកឆ្អឹង
គួរឲ្យខកចិត្តណាស់
ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​មិន​ល្អ​អស់​រយៈពេល​បី​ឆ្នាំ​មក​ហើយ
រង់ចាំតែឱកាសមួយប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីបញ្ជាក់ខ្លួនខ្ញុំ
មិនមែនដើម្បីបញ្ជាក់ដល់អ្នកដទៃទេ
ខ្ញុំអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា
ដាទូវ វេន
បាននាំអ្នកមក
សាច់អាំងដែលអ្នកចូលចិត្ត
តើអ្នកនៅឯណា?
ដាទូវ វេន
ស៊ាវយូ
ដរាបណាអ្នកអានសំបុត្រនេះចប់
ខ្ញុំនឹងបានទៅផ្ទះមើលថែប៉ារួចហើយ។
ខ្ញុំបានផ្ទេរភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
ដំបូងខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាបងប្រុសម្នាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើឲ្យអ្នកខកចិត្ត។
ខ្ញុំដឹង
លើកនេះ
យើងពិតជាហៀបនឹងទទួលបានជោគជ័យមែន។
យ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះ
មុនពេលព្រឹកព្រលឹមនៃជ័យជំនះ។
ដោយមើលវាតាមវិធីនេះ,
ខ្ញុំពិតជាដូចបងប្រុសម៉ាណាស់។
យប់មិញ
ខ្ញុំ​បាន​កុហក​ខ្លួន​ឯង​រហូត​មក​ថា
ដោយ​ប្រាប់​ខ្លួនឯង​ថា សៀវយូ ប្រាកដជា​យល់។
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកនៅព្រឹកនេះ
ហើយបានមើលកិច្ចសន្យានោះ
ខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំលែងស្គាល់ខ្លួនឯងទៀតហើយ។
បំណងប្រាថ្នាដើមរបស់យើង
ត្រូវបានបាត់បង់ដោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានមុខសល់ដើម្បីជួបអ្នកទៀតទេ។
អ្នកគឺជាបងប្រុសដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ,
មនុស្ស​ក្នុង​ជីវិត​នេះ
ខ្ញុំ​ចង់​ជំពាក់​គេ​តិច​បំផុត។
លើកនេះខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
បើមានឱកាសមែន😹
ខ្ញុំចង់
ចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើវាឡើងសម្រាប់អ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំនៅសល់ឥឡូវនេះ
គឺជាម្នាក់គត់
"សូមអភ័យទោស"។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានជោគជ័យនាពេលអនាគត
ខ្ញុំនឹងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកជួបប្រទះនឹងឧបសគ្គ
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកជានិច្ច។
ពន្លឺភ្លឹបភ្លែតៗនោះ...
កុំ​ឲ្យ​វា​ចេញ​ទៅ​ណា​ឲ្យ​សោះ។
ដើម្បី​បង្កើន​សុវត្ថិភាព​វះកាត់​បន្ថែមទៀត
យើងត្រូវតែកាត់បន្ថយទំហំឧបករណ៍ចាប់សញ្ញា
ដោយដប់ភាគរយទៀត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងធ្វើដូច្នោះមែន
រចនាសម្ព័ន្ធដើម និងក្បួនដោះស្រាយការបំបែក
ទាំងពីរនឹងក្លាយទៅជាគ្មានប្រសិទ្ធភាព។
កាលពីមុន ផ្នែកនេះ
ទាំងអស់ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយបងប្រុសវេន។
នាយក ហ៊ូ
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
បដិសេធការសម្ភាសន៍។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយរួចហើយទេឬ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកដឹកជញ្ជូន។
គាត់មានតែទឹកដោះគោមួយពែង។
គាត់និយាយថា ប្រសិនបើអ្នកមិនចុះហត្ថលេខាសម្រាប់វាដោយផ្ទាល់ទេ
គាត់នឹងមិនចាកចេញទេ។
មូស,
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកជារៀងរហូត។
ទ្វារក្រុមហ៊ុនតែងតែបើកចំហសម្រាប់អ្នក។
តើសុខភាពឪពុករបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
បន្ទាប់ពីគាត់បានទទួលការវះកាត់រួច
វាមានស្ថេរភាពឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ស្ថេរភាពគឺល្អ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ល្អ។
ចុះអ្នកវិញ?
ដូច្នេះ​ឥតគិតថ្លៃ
តើអ្នកមានពេលដឹកជញ្ជូនតែទឹកដោះគោទេ?
ឥតគិតថ្លៃ? មែនហើយ។
ទំនេរគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដុះផ្សិត។
ដូច្នេះ,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមកធ្វើការឱ្យអ្នក។
ដើម្បីសងអ្នកវិញ។
សងលុយវិញបានប៉ុន្មាន?
នោះគឺជាភាគលាភរបស់ក្រុមហ៊ុន។
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
សំណព្វរបស់អ្នក៖
yuanyang ទឹកកក។
អរគុណ។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដែលអរគុណអ្នក។
ម្យ៉ាងទៀត ឪពុកខ្ញុំក៏បានវះកាត់ដែរ។
តាមពិតទៅ អ្នកដែលប្រើ
គឺជាឧបករណ៍ចាប់សញ្ញារបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយថា
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
របស់អ្នក, របស់ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំធ្លាប់ទាត់អ្នកចេញនៅពេលនោះទេ?
តើខ្ញុំយល់ព្រមនឹងការលាលែងពីតំណែងរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកអស់រយៈពេលបីឆ្នាំ?
តើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីមុន?
អ្នកបាននិយាយថា "បងប្អូនប្រុសៗរែកបន្ទុកជាមួយគ្នា"។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវថែរក្សាគ្រួសាររបស់អ្នក
ត្រូវការលុយ ហើយត្រូវចុះកិច្ចសន្យា...
ខ្ញុំមិនបានបន្ទោសអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីមិនប្រាប់ខ្ញុំផ្ទាល់?
វាគឺជាអ្នកហើយដែលនិយាយថា "បងប្អូនរួមបន្ទុកជាមួយគ្នា"។
«បងប្អូន​រួម​បន្ទុក​ជាមួយ​គ្នា»។
អ្នក​បាន​និយាយ​វា​ហើយ!
បើយើងជាបងប្អូននឹងគ្នា
យើងយកវាទៅជាមួយគ្នា។
នៅក្នុងលិខិតរបស់អ្នក អ្នកបាននិយាយថា...
អ្នកបាននិយាយថាត្រូវការពារពន្លឺភ្លឹបភ្លែតៗនោះ។
ខ្ញុំបានការពារវា។ ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកនៅតែជឿលើភាតរភាពទេ?
តើអ្នកនៅតែជឿទេ?
តើយើងអាចធ្វើរឿងធំមួយជាមួយគ្នាបានទេ?
ក្បួនដោះស្រាយ​ការ​បំបែក​...
តើអ្នកនៅតែអាចដោះស្រាយវាបានដែរឬទេ?
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំត្រូវការដៃគូសហការ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នកនិយាយស្រាលៗណាស់ ខ្ញុំស្តាប់មិនឮសោះ។
ចៅហ្វាយ,
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយគឺ
"ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន!"
ល្អ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះវិញ។
នាយក ចេន។
អរគុណ។
សូមស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកខ្លះនិយាយថា
ទីក្រុង Shenzhen គឺជាទីក្រុងនៃអព្ភូតហេតុ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
អព្ភូតហេតុពិត
គឺជាពន្លឺចែងចាំងដូចរបស់យើង។
ពន្លឺចែងចាំងរាប់មិនអស់,
មិនថាខ្សោយប៉ុណ្ណាទេ
ដរាបណាពួកគេប្រមូលផ្តុំគ្នា
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំភ្លឺទីក្រុងទាំងមូល។